1. Evento click. Ejemplo sencillo. Cuando hacemos click en el logo, cambiar su color.
2. Implementar control para añadir o eliminar gatitos, con dos botones. Implementar solo el botón de añadir gatitos. 
3. Donaciones. Un usuario puede escoger 5, 10, 20 euros de donación. Mostrar por consola la donación escogida. Para hacer: sumar el total de donaciones y mostrarlo por consola
4. Contacto. Dejar implementar alumnos. Al hacer DOBLE CLICK en una tarjeta, quiero mostrar el teléfono y ocultar la tarjeta de la trabajadora
5. Huevo de pascua. Al pasar el ratón por encima del logo del gato en verisón tablet, nos gustaría que se reporuduciera el sonido "meow!"; el audio está en la carpeta audio.